Repository: Chopintropbien/strongVerbes
Catalog: Verbes forts/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: verbes
ja: 個を覚えましょう

source: Advanced Level
ja: 上級者

source: All
ja: オール

source: Basic Level
ja: 初心者

source: Choose your level
ja: お気に入りのレベルお選びください

source: Classified by alphabetical order
ja: ABC順分け

source: Classified by form
ja: 形態分け

source: Every Level
ja: レベル分けなし

source: Intermediate Level
ja: 中級者

source: Irregular verbs
ja: 不規則動詞

source: Next
ja: Suivant

source: Random
ja: ランダム

source: Random order
ja: ランダム

source: SELECT
ja: 選択

source: Try to remember this
ja: 次の

source: No internet connection
ja: インターネット未接続

# This page is only accessible with a connection internet.
source: Sorry, this part of the application require an internet connection to access to AppStore.
ja: 大変申し訳ございません。この部分はインターネットに接続しないと、アプリストアに入ることができません。

# Your are not allowed to buy this product
source: Permission denied
ja: 不可

# Our application in accessible by all people 4+
source: If you are seeing this page, please contacte us. Our application should be accessible by all people aged 4 years and older.
ja: このページに入ると、ご連絡ください。このアプリは四歳以上の方が利用できます。

source: Do you want to learn even more verbs?
ja: もっと動詞を勉強したいですか？

source: -level
ja: レベルの動詞の読み込み完了

source: or
ja: あるいは

source: Full access to ALL verbs in ALL level
ja: 全てのレベルの動詞の読み込み完了

source: unclassifiable
ja: 分けなし

# weak-irregular-feminin
source: weak-irregular
ja: 準不規則動詞

# weak-irregular-masculin
source: weak-irregular
ja: 準不規則動詞

source: Here are german irregular verbs by form: unclassifiable
ja: ドイツ語の不規則動詞：分けなし

source: Here are german irregular verbs by form: weak-irregular
ja: ドイツ語の不規則動詞：準不規則動詞

source: Here are german irregular verbs who begins by:
ja: ドイツ語の不規則動詞、冒頭は

source: Here are german irregular verbs by form:
ja: ドイツ語の不規則動詞：形態分け

source: Finish
ja: 完了

source: Settings
ja: 設定

source: Grammar and help
ja: 文法とヘルプ

source: Grammar
ja: 文法

source: Help
ja: ヘルプ

source: General
ja: 普通

source: Language
ja: 言語

# Number of reading
source: Number of readings
ja: 閲覧数

# Number of random verb
source: Number of random verbs
ja: ランダム動詞の量

# Number of random verb title
source: Random verbs
ja: ランダム動詞

source: Service action
ja: サービス センター

# Restore previus purchases
source: Restore previous purchases
ja: 前回の取引を回復します

# Internet connection to slow :
source: Internet connection too slow
ja: インタネットと連接は不安定です。

source: Ok
ja: はい。

source: Unable to get your previous purchases
ja: 前回の取引は戻りません。

source: Transaction Error:
ja: 取引失敗

source: Action available only with an internet connection
ja: インタネットと連接する必要です

source: Please wait…
ja: 少々お待ちください

source: Transaction successful:
ja: 取引成功

source: Previous purchases restored:
ja: 前回の取引が戻ります。

# intro
source: There are 3 types of verbs in German. Each category of verbs takes characteristic endings for its past participles and its simple past forms. Strong verbs are ”irregular” (though not necessarily in all their forms), weak verbs are ”regular” and ”irregular-weak verbs” are a small class of verbs that take weak verb endings but are, nevertheless, irregular.
ja: ドイツ語は動詞が三つあります。動詞の過去形と過去分詞とも語尾がそれぞれです。 強変化動詞は「不規則」（全部じゃない）です。弱変化動詞は「規則」です。「不規則弱変化動詞」はめったにないです。弱変化動詞が語尾ですが、不規則です。

# titleWeak
source: 1. Weak [regular] verbs
ja: 1. 弱変化「規則」動詞

# textWeak
source: These are the verbs with no stem-vowel changes in any tense. They take -te endings in Simple Past, and -t endings for their past participles:
ja: これらの動詞は規則です。その過去形は-teが語尾で過去分詞は-tが語尾です。

# titleStrong
source: 2. Strong [irregular] verbs
ja: 2. 強変化「不規則」動詞

# textStrong
source: These are the verbs that have stem-vowel changes in one or more of the tenses (possibly including the present tense). In the Simple Past, they take the same endings as modal verbs (i.e. in particular, no endings for 1st and 3rd person singular); their past participles end in -en:
ja: これらの動詞は二つ以上現れた場合に、母音が変化します（現在形も含む）。過去形では、語尾が同じ形式です（第一人称と第三人称単数）。過去分詞は-enが語尾です。

# titleIrregularWeak
source: 3. Irregular-weak verbs
ja: 3. 弱変化「不規則」動詞

# textIrregularWeak
source: These are verbs with weak verb endings [-te endings in Simple Past and Subjunctive II, and -t endings for their past participles], but which, nevertheless, are NOT regular (i.e. they do have vowel changes). The following 8 mixed verbs (and their compounds) are very common:
ja: これらの動詞は弱変化動詞が語尾です。過去形と仮定形は-teが語尾です。過去分詞は-tが語尾です。しかし、不規則です。例えば、母音の変化などがあります。以下は８つの混合形動詞の例です（複合形も含む）。

# introTitle
source: Application Presentation
ja: アプリの紹介

# introText1
source: In our application, you will learn verbs according to the following picture. First come the infinitive form (surrounded) and then, the present of this verb, the preterit and the past participle, all conjugated in the third person singular: ”er/sie/es”
ja: このアプリでは以下のカードを通して、動詞を勉強します。 まずは、不定詞（囲まれた字）。そして、その動詞の現在形、過去形、過去分詞です。全部第三人称で表しました。

# introText2
source: Once you have selected a level, you can learn German irregular verbs different ways.
ja: 自分に適当なレベルを選んで、以下のようにドイツ語の不規則動詞を勉強します。

# titleRandomOrder
source: 1. Learning with random order
ja: 1. ランダムで勉強します

# textRandomOrder
source: This method is perfect to review verbs. You will have to remember a certain number of verbs randomly selected in your level. (This amount can be changed in the settings)
ja: これは動詞を復習するのは一番良い方法です。選んだレベルの中で何らかの動詞を勉強することができます。（設定の中で自由に削減できます）

# titleClassifiedForm
source: 2. Learning classified by form
ja: 2. 動詞の形式で勉強します

# textClassifiedForm
source: Most of the German irregular verbs follow certain patterns. With our App, you have the opportunity to learn them sorted by form. A form is composed of 3 vowels, for example, ”i - a – u.” This means that the vowel of the root will be ”i” for the infinitive form, ”a” for the preterit and ”u” for the past participle
ja: ドイツ語の不規則動詞はほとんどパターンがあります。このアプリで動詞の形式で勉強することができます。 三つの母音であります。「i－a－u」を例として、「i」は不定詞の母音で、「a」は過去形で、「u」は過去分詞です。

# titleAlphabetical
source: 3. Alphabetical order
ja: 3. アルファベット順で勉強します

# textAlphabetical
source: If you prefer, you can learn the verbs simply by sorting in alphabetical order.
ja: アルファベット順で勉強することが好きな方は、ぜひお使いください。
